# file-loader-plugin
Данный приложение позволяет загружать множество файлов (изображений) на сервер, используя чистый JavaScript и CSS. Ход работы:

1. Первым делом проинициализировал проект командой: npm init -y ;
2. Далее для сборки, используем инструмент "parcel-bundler". С помощью команды: npm install -D parcel-bundler;
3. Для использования этого сборщика - создали "точку входа" index.html. Далее в этом index.html подключим 2 js-файла: 1-й: upload.js - в нём содержится код, 
который мы хотим подключить к данной точке входа (index.html). 2-й: app.js - здесь ведётся вся основная разработка. Но в index.html оставляем только app.js, т.к upload.js мы подключим через модули;
4. Затем в app.js  импортировали upload.js командой import './upload' ;
5. Потом заходим в package.json, находим "scripts": {"test": "echo"Error: no test specified"&&exit1"}, "test" заменили на "serve". Далее изменили содержание, получили: "scripts": {"serve": "parcel index.html"}, Здесь мы вызвали инструмент parcel, точкой входа в данное приложение является index.html. Теперь базовая настройка окончена ! ;
6. Запускаем наш сборщик командой: npm run serve. При запуске  в консоли появится localhost. Перейдя по указанной ссылке откроется проект в браузере.
7. За бекенд нашего приложения отвечает сервис Firebase. На их сайте создали проект. Также установили npm-пакет, с помощью команды: npm i firebase ;
8. На сайте firebase после того, как создали проект, добавили приложение, как web - приложение -> зарегистрировали приложение -> затем скопировали SDK (сам js - код) -> далее вставили его в app.js -> затем импортируем firebase так: import firebase from 'firebase/app' -> так же нам потребуется отдельная функция из firebase, которая называется firebase/storage, подключаем так: import 'firebase/storage' ;
9. Далее заходим в storage (в firebase) и нажимаем "начать".
